Домашнее задание по Raw сокетам:

1.Реализовать сервер с использованием udp протокола(обычный сокет).
Сервер ждет строку от клиента (при получении выводит на экран),
при получении строки модифицирует произвольный символ и
полученную строку отправляет клиенту (предварительно выводит модифицированную строку на экран).

Так же необходимо реализовать следующие клиенты (udp, raw сокеты):
2. Клиент отправляет строку серверу и к ней добавляет udp  заголовок.
3. К первому заданию добавляется заголовок ip.
4. Ко второму заданию добавляется заголовок канального уровня. 
Клиент ждет ответа от сервера (фильтруя ненужные пакеты) и при получении ответа выводит строку из ответа сервера.