Второе задание по сокетам:

Написать клиента (протокол неважен),
который будет запрашивать текущее время у сервера.
Так же необходимо реализовать следующие сервера:

1) Слушающий сервер создает для обслуживания
каждого клиента поток/процесс обслуживания.
По завершению обслуживая поток/процесс завершается.

2) Во время запуска сервера создается пул
потоков/процессов обслуживания.
При получении  запроса от клиента, слушающий сервер выбирает из пула
свободный поток/процесс и переключает клиента на него.
По завершению обслуживания клиента,
обслуживающий сервер уведомляет слушающий сервер о том,
что он освободился и готов обслужить следующего клиента.

3) Реализовать шаблон потребитель/производитель.
Слушающий сервер создает во время запуска
пул потоков/процессов обслуживания,
а также создает очередь запросов
(очередь можно реализовать самому или использовать готовые варианты,
например очереди сообщений).
При поступлении запроса от клиента,
слушающий сервер ставит заявку с адресом клиента в очередь.
Свободные обслуживающие потоки/процессы следят за очередью и
когда появляется заявка берут ее в обработку и отвечают клиенту.

4) Реализовать мультипротокольный сервер.
Сервер должен в одном потоке обслуживать как tcp,
так и udp клиентов.
Использовать для реализации сервера функции мультиплексирования select/poll/epoll.